Itens implementados:
Os itens a) e b) foram implementados conforme solicitado.

Adicionei uma classe Pessoa no modelo de negócio para que fosse possível adicionar novos responsáveis.

Na tela de listagem tornei o sistema de busca mais genérico (sem tantos campos), para ser mais simples para os usuários.

O campo de concluir uma tarefa só aparece em tarefas que tem o status "em andamento".

O Maven foi utilizado para gerenciar as dependências.

Compilador utilizado: Eclipse IDE for Enterprise Java and Web Developers - 2021-06
Servidor: Apache Tomcat 8.5
Banco de Dados: Postgresql 42.2.23

1 - O script de Banco de Dados utilizado está na pasta com o nome script_criacao_BD.txt
2 - Usuário do BD: postgres, senha: 12345


